# test-move_ru
Тестовое задание для "Move.ru"

Предлагается выполнить следующие задания:

##### 1. Спроектировать структуру таблиц(ы) для хранения Контактов, которые могут иметь друзей из этого же списка Контактов (в рамках задачи достаточно хранить только Имя Контакта). Если Контакт 2 является другом Контакта 1, это не означает, что Контакт 1 является другом Контакта 2.

1.1. Написать запрос sql, отображающий список Контактов, имеющих больше 5 друзей.
1.2. Написать запрос sql, отображающий все пары Контактов, которые дружат друг с другом. Исключить дубликаты.
(задача на sql запросы, использование PHP запрещено)


##### 2. Имеется массив числовых значений [4, 5, 8, 9, 1, 7, 2]. В распоряжении есть функция array_swap(&$arr, $num) { … } которая меняем местами элемент на позиции $num и элемент на 0 позиции.  Т.е. при выполнении array_swap([3, 6, 2], 2) на выходе получим [2, 6, 3].
Написать код, сортирующий массив по возрастанию, используя только функцию array_swap.


##### 3. Реализовать парсер HTML тегов.
На выходе парсер должен выдавать какие HTML теги были в переданном HTML документе и сколько раз они были использованы.
Использовать готовые парсеры или библиотеки запрещено!

Замечание:
Выполненное задание будет оцениваться прежде всего с точки зрения ООП.
Например, предполагается что реализуется не один единственный парсер на весь проект, а один из нескольких парсеров. Таким образом можно разделить задание на 3 основных модуля:
Источник данных (ссылка, запись в БД, загружаемый файл)
Непосредственно сам парсер (один парсер ищет теги, второй ищет картинки, третий ссылки и т.д.)
Представление результатов работы парсера (отдать результаты в виде массива, в виде XML или в виде HTML документа)

В рамках выполнения задачи не обязательно выполнять все перечисленные выше варианты использования. Требуется написать только один парсер но исходя из того что он может быть использован разными частями приложения. 
Также не обязательно придерживаться приведенному примеру. Можно предложить какой то другой вариант. Решающую роль играет именно архитектура классов и связи между ними. То есть Ваше решение должно быть расширяемым.
(обязательно использование ООП подхода, демонстрирующее взаимодействие объектов)
